En la página principal de la página el usuario encontrará en la parte superior de la página un menú con las diferentes opciones que puede hacer dentro de la Web.

Como primera opción del menú será un acceso que te redirecciona a la página principal donde encontrarás información general sobre la empresa, novedades etc…

En la segunda opción tendrás un acceso a consultar los modelos de la marca que se encuentran disponibles para su compra en ese mismo momento.

La tercera opción será un comparador, donde te llevará a una nueva página en la que podrás seleccionar 2 coches y el sistema te mostrará las especificaciones de cada coche para que el usuario pueda compararlas con mayor facilidad.

En el apartado de contacto tendrás nuestra información para poder contactar con tu concesionario más cercano.

a
